Солнышко
Я отрываюсь от земли
Я от тебя на полпути
И мне так важно, что ты думаешь об этом
Огонь подружится с дождём
Мы будем делать это вдвоём
Не вспоминая о проблемах и запретах
Солнышко в руках
И венок из звёзд в небесах
И с других планет все видят нас
Мне так хорошо с тобой мечтать об этом
Где-то над землёй
Мы парим с тобой в облаках
Как лавиной снежной в горах
Нас накроет счастьем и тёплым ветром
Мне было стыдно сделать шаг
И побороть свой детский страх
Но мы, как два крыла, всегда должны быть рядом
Освобожусь от тяжких оков
Хочу, чтоб счастье стало нам с тобой наградой
Солнышко в руках
И венок из звёзд в небесах
И с других планет все видят нас
Мне так хорошо с тобой мечтать об этом
Где-то над землёй
Мы парим с тобой в облаках
Как лавиной снежной в горах
Нас накроет счастьем и тёплым ветром
Солнышко в руках
И венок из звёзд в небесах
И с других планет все видят нас
Мне так хорошо с тобой мечтать об этом
Где-то над землёй
Мы парим с тобой в облаках
Как лавиной снежной в горах
Нас накроет счастьем и тёплым ветром